# Summary

* [介绍](README.md)
* [Ms office DDE攻击与防御](15558211852182.md)
* [苹果安全生态](28881525282251.md)
* [安全客季刊第三期](15558251241242.md)
* [BadUsb+Empire 让目标持久怀孕](28881582118581.md)
* [powershell攻击方式的学习](51118225445814.md)
* [floor以及updatexml报错注入原理](28881558141241.md)
* [WPA2被攻破？全球WiFi瘫痪？WiFi末日到来？能再夸张点不](88884121821812.md)
* [关于 WPA2 KRACK 攻击](28884484521121.md)
* [渗透利用神器 Empire 2.2 发布](15551481522482.md)
* [上传攻击总结](51114585418524.md)
* [jSQL Injection 注入神器](28884228452521.md)
* [awk 与 sed 高级操作](28884281411481.md)
* [Python安全开发打怪升级之路](51114515521214.md)
* [快速寻找xss](88884282255152.md)
* [关于discuz任意文件删除的一点思考](48882542418418.md)
* [推荐个资源，国庆在家喝茶追剧也不忘关注威胁情报，这几天看到一个针对软件供应链攻击-Kingslayer的paper，无意中发现了一个“好玩”的资源...](88884545411882.md)
* [漏洞赏金技能清单](15551254541542.md)
* [最近在学逆向，发现了一本适合新手入门的书籍《Reverse Engineering for Beginners》，里面讲的挺全的，x86/x64、ARM、MIPS体系架构都有涉及到。想学逆向的小伙伴，一起来撸。中文版译本《逆向工程权威指南》...](51114212544444.md)
* [有意思的点，php图片处理这一块大家近期可以多关注关注。](88882112141522.md)
* [强烈推荐大家关注下Derbycon 2017，都是一群实战红蓝队技术的家伙，演讲议题硬货实在实在太多了，眼花缭乱...](88882112185552.md)
* [强烈推荐大家关注下Derbycon 2017，都是一群实战红蓝队技术的家伙，演讲议题硬货实在实在太多了，眼花缭乱...](88882112185552.md)
* [好久没发了，最近多补几篇。这次来看看超全局变量的细节，下次分享咱们直接拿案例实战...](28882145555151.md)
* [Awesome Pentest Cheat Sheets](48885181515588.md)
* [分享一个小tips：如何愉快地Tor](48885181824458.md)
* [PowerView的作者HarmJ0y写的一些该脚本的使用方法，windows域的侦察方法基本上都涵盖到了。HarmJ0y是SpecterOps公司的员工，是Empire、BloodHound、PowerView、Veil-Framework、PowerSploit 这些工具的主要开发者之一...](48885188588558.md)
* [推荐 ES6 标准入门（第3版）](88882212218122.md)
* [被动信息收集之收尾和工具介绍](15554484552142.md)
* [有同学说跟不上本圈的节奏，想报名培训班，于是百度搜了几个出来发给我看，我一看都觉得不靠谱，实在太初级，太虚...](48885522851858.md)
* [XSS 编码基础](48885581554488.md)
* [RTP Bleed 来了，RTP 协议的心脏出血](88882252484852.md)
* [手工逆 Chrome 扩展后门的一些思路](15554511811552.md)
* [被动信息收集之搜索引擎](15554511424182.md)
* [解读下弦哥从新加坡HITB黑客大会进口过来的黑魔法命令吧。](51115142241184.md)
* [被动信息收集之dns区域传输，dns爆破](48885445455128.md)
* [嗯。。。科普一下自动爬取开源情报](48888112421188.md)
* [嗯，最近写了些脚本自动采开源情报，定时分享一些，大家可以添进各自的规则...](88888112158222.md)
* [XXE 及 XXE OOB 攻击清单](88888141855142.md)
* [分享一个最新的Safari XSS供大家把玩把玩，权当抛砖引...](51111818115824.md)
* [分享一个最新的Safari XSS供大家把玩把玩，权当抛砖引...](51111818115824.md)
* [Empire 更新了 v2.1](15555828418812.md)
* [php的配置文件很重要，咱们先从搞懂配置文件开始吧。:)](28888244881521.md)
* [「FanQiang」 - 年轻人的第一把梯子](48888525242828.md)
* [JavaScript 入门经典读书笔记](51111545544284.md)
* [面向基础篇之信息收集](15555414448852.md)
* [Linux下的“三剑客”](15555414518552.md)
* [MSF内网渗透系列——端口渗透](48888528211248.md)
* [HITB 创始人最后致辞，结束，明年10月会在北京办一场。非常期待国际黑客大会走进中国...](48888581582258.md)
* [推荐《Threat Hunting 101: Become The Hunter》，如何成为威胁猎人...](51111518511184.md)
* [今天最后的一个议题，和 SSRF 有关的，也是很期待的一个，来自台湾的 Orange...](88888285412212.md)
* [刚刚逛厂商，看到一家摆出了这个，打开一看，惊喜了。](51111512118124.md)
* [A Year In The Red，这个 PPT 含金量挺高的，不过很多细节还是得自己去玩...](51111512115214.md)
* [早上最期待的议题来了，红队！](88888251111182.md)
* [HITB 新加坡这两天相关演讲议题都会在这公布：](48888541114188.md)
* [本来没打算听这个议题《Spy vs. Spy. A modern study of mic bugs operation and detection》，不过正好听到，这些无线电黑技术很有意思，哈哈...](15555428882212.md)
* [这个议题是《A deep dive into the digital weapons of the north korean cyber army》，研究朝鲜黑客的，演讲者来自台湾...](48888541155428.md)
* [SouceClear 这家的 Keynote 挺不错的，他们的平台与思路可以大规模分析开源代码安全（漏洞与恶意）...](15555428154282.md)
* [开场的一个15分钟分享《IoT - A security hole without a patch》，来自赞助商 Cisco Talos 的，所以，也就是布道下.....](51111528518454.md)
* [开场的一个15分钟分享《IoT - A security hole without a patch》，来自赞助商 Cisco Talos 的，所以，也就是布道下.....](51111528518454.md)
* [HITB Singapore. Cos is here.😏](51111528528844.md)
* [明后两天是 HITB 新加坡的演讲日，我看好议题不少，如果没什么意外，我会在本圈里“直播”分享...](48888548244528.md)
* [编程学习资源之小甲鱼](88888258528112.md)
* [新 Web 安全主要就这些关键点：前端（XSS、CSRF），后端（SSRF、XXE、反序列化、模版注入、逻辑漏洞），那些老方式不是没用，而是不要总当重点来提，时代变了.....](51111145852584.md)
* [XSS 能做什么](48888825185888.md)
* [今天分享文件加密](15555514151882.md)
* [利用 Safari 浏览器获取 macOS 敏感文件](15555548285242.md)
* [零基础逆向 Java 某流行恶意插件](28888882142211.md)
* [之前发了两篇代码审计的文章，但是感觉大家没什么反应，可能是因为有很多圈友缺乏相应的基础，看起来很费力。因此我决定从零开始讲代码审计，还是那句话，希望各位能有所收获...](51112888855184.md)
* [从零构建 TCP / IP 协议](28885142584241.md)
* [XSS'OR 今天更新了，很强大，如果会玩的话。](51112851445124.md)
* [内网渗透系列番外篇——winexe](51112814181184.md)
* [免杀 MSF Windows Payload 的方法与实践](51112814255544.md)
* [推荐 BlackHat Arsenal 兵工厂](28885182125121.md)
* [基础工具之 防火墙管理软件iptables](15552854825122.md)
* [Google XSS Game 解读公布](88885411154822.md)
* [XSS 与 CSRF](88885415558182.md)
* [关于这份“黑客成长技术清单”](15552111225122.md)
* [HID攻击是badusb攻击中成本最低，门槛最低的一类，通过模拟键盘向目标机器执行代码，本次分享以上手为主，带路三种从简易到实战的HID攻击姿势，每种都附有具体的how to链接。至于具体的payload大伙儿可以随自己喜欢，反正我是喜欢empire...](28885281445551.md)
* [HID攻击是badusb攻击中成本最低，门槛最低的一类，通过模拟键盘向目标机器执行代码，本次分享以上手为主，带路三种从简易到实战的HID攻击姿势，每种都附有具体的how to链接。至于具体的payload大伙儿可以随自己喜欢，反正我是喜欢empire...](28885281445551.md)
* [“震网三代”（CVE-2017-8464）的几种利用方法与防...](15552454555252.md)
* [之前提到过这本书《灰帽 C#》，玩 C# 及 Win 渗透的同学，这本书很值得实践，也很值得入门，前提是：英文不是障碍...](51112522555414.md)
* [WSH 注入的一个实例：](88885255228422.md)
* [Burp Suite 1.7.26 发布，其中增加了个先进功能“文件上传漏洞发现”，支持这些格式的嵌入上传...](88885255225442.md)
* [强烈推荐看看这篇 Paper，Koadic (C3) 这个新远控设计思路与功能，这是一款高级 JScript/VBScript 远控，对比了经典的 Meterpreter 和 Empire。最重要的是这个远控是开源的...](51112522552424.md)
* [介绍几种cc的设计](51112181828214.md)
* [R 厉害，Go 也给力，当然 Python 是世界上最好的语言已经不用再啰嗦了...看这篇文章有意思的统计...](28885842555411.md)
* [Kaspersky Anti-Virus File Server Multiple Vulnerabilitie...](88885884422112.md)
* [MSF内网渗透系列——穿越边界](15552554851482.md)
* [爱折腾之将你的路由器刷成openwrt](48884848441558.md)
* [在做网络分析这块，推荐最原生的命令 tcpdump](88885518142552.md)
* [乌云没有倒下一直都在！ 比较好点网速的的3个站,根据类型漏洞一个个过还是很刺激的，come...](28851142822511.md)
* [这是六月份的一个漏洞，当时漏洞作者直接在自己的blog公布细节了，但是对于初学者来说可能理解起来还是有点吃力，所以我对这个漏洞进行了跟踪复现，希望各位能有所收获...](15528844252212.md)
* [使用橡皮鸭 U 盘偷取电脑里的文件](28851151512421.md)
* [推荐个 XSS 资源大全：XSS Payloads](51128484882884.md)
* [网络流量安全分析第二弹—发现端口扫描](48841214521588.md)
* [MSF内网渗透系列-信息收集](28851448188451.md)
* [nishang 牛逼的powershell渗透框架](28858518488481.md)
* [nishang 牛逼的powershell渗透框架](28858518488481.md)
* [IPB是一个集论坛展示与CMS的PHP平台。今年五月份爆出了一个漏洞，在4.1.19.2以下的版本，在convertutf8中存在xss，通过该xss可以构造csrf。这套系统本身是不开源的，但是我为了复现该漏洞，从网上下载了该平台的一个盗版。该文件我已经作为附件上传到小密圈中了，有兴趣的圈友可以看看。...](88858524528542.md)
* [有趣实用的杂项分享](15525241224552.md)
* [C# 灰帽，非常期待此书！嗯，中文版不知道国内何时译出。](88858525541812.md)
* [升级简陋的 Shell 到完美交互的 TTYs 终端](88858581481442.md)
* [这周开始网络流量分析的系列分享](28855112488411.md)
* [神兵利器之nmap](88855142454812.md)
* [MSF内网渗透系列-反弹shell](48844125821118.md)
* [给大家分享篇老文《用追MM来解释23种设计模式》](28855454154221.md)
* [既然刚刚有同学说想来些“挑战”，嗯，前段时间想练手 Google 的 CTF，后来发现这个 XSS Game，然后花了一个下午独立通关了 Google 的这个 XSS 挑战（这个应该是比较新的挑战了）。总共 8 关，不那么简单，如果谁独立通关前 3 关（前 3 关其实很简单），那么请评论留言，下周我会公布前 3 关的细节思路，我的思路绝对有亮点，如果你真的玩进去了.....](51122421522424.md)
* [如何给正在运行的 Python 进程注入后门连接](28855248415441.md)
* [前言:前几天看到@Aodongq1n的一个提问，主要表达意思是东西内容过多，节奏感跟不上。后来我就想是否知识过于零碎，然后会不会让人产生方向感模糊，从而望而却步呢。首先这个问题可能会存在的，也是正常的，因为学习觉得可以分为两种分支进行，一根是自己的主线进行系统化学习，还有一根是扩宽自己的知识面查漏补缺(在这个过程发现到自己感兴趣的就可以尝试，不感兴趣的作为普及)；零碎有零碎的好处可以快速掌握知识，快速解决问题，对于有基础的是很好的查漏补缺的方法，但是如果面对不太了解的，可能会出现方向感不稳；系统其实不是心里面想的那种多么系统多么系统，系统化是个路线，具体这个路线哪边重哪边轻这个需要自己把握，这样的缺点时间比较长，但是一步步跟下来不容易失去方向感。我自己是做安全方面的开发，所以根据工作的场景，我暂时分享的关联性路线...](48844552244888.md)
* [刚好之前ke分享了netcat的使用，这次为大家分享一下如何使用python编写一个简单的python版的netcat...](88855224581112.md)
* [一个使用 docker 部署 Web 漏洞测试环境的github项目，测试环境可随时创建随时删除，十分方...](51122528125224.md)
* [有玩 Docker 的同学可以关注这份 Docker 安全部署指南...](88855255154852.md)
* [关于安全新人成长的话题，前些天我分享了些经验，今天转了 TK 的，刚刚看到 yuange 也发了个，授权转载过来，给大家继续参考...](15522588211182.md)
* [转自 TK 的内部分享“个人成长”，已获授权。供安全新人们参考...](51122181212414.md)
* [之前说玩安全/黑客，编程的重要性，现在说下英语的重要性。](48844828544818.md)
* [之前说玩安全/黑客，编程的重要性，现在说下英语的重要性。](48844828544818.md)
* [渗透技巧之隐藏自己的工具](51122255581554.md)
* [玩黑手的大伙儿估计都知道nethunter，很不错的黑手套装，只是有些机型比较难刷。今天推一个不一样的黑手玩法：How about a complete Linux on your phone...](51122251545124.md)
* [卡巴斯基这篇分析不错：](88855584125852.md)
* [从 Mcafee 的分析报告来看，全球这个感染统计，中国有（但还没听说哪家被感染的消息），好多国家都没？当然这和 Mcafee 全球安装情况有关...](88855584248122.md)
* [什么垃圾解决方案，先搞懂 135、139、445 端口的区别，为什么之前封禁 445，现在为什么要应对 139，本质原因哪家分析清楚了？135 为什么要动...](51122214185144.md)
* [终于看到一篇能把内网感染的细节过程描述比较清晰的分析报告了。](15522251582542.md)
* [防御建议：使用 Windows 操作系统自带的 AppLocker（应用锁定）功能，拦截任何文件名包含 perfc.dat 的文件执行，同时还要拦截 Sysinternals Suite 中的 PsExec.exe 工具的启用，前面说了蠕虫在内网用到了这个来传播...](51122214128824.md)
* [有传闻这个蠕虫的传播和前段时间的 Word 0day 有关（CVE-2017-0199），Cylance 这家安全公司的分析结论是：无关...](15522251221452.md)
* [蠕虫样本分析各家应该加强两点，只是建议啊：1. 加密解密的清晰流程；2. 内网渗透部分的技巧，恐怕这块需要这方面职业人士才能一眼道破了.....](51122215888444.md)
* [怪不得内网感染那么凶？通过 WMIC、PSEXEC 这些经典内网渗透技巧来传播感染内网...即使内网那些机器补丁了之前的补丁(WannaCry 的 MS- 17010)也没...](48844485111248.md)
* [厉害厉害，蠕虫传播会这样加强的，这次 Petya 还是老方式](51122215888184.md)
* [重磅推荐，黑客报告 2017！](51122225828114.md)
* [MSF入门练习平台](15288888212212.md)
* [今天我来给大家科普科普python当中socket的使用。socket可以说是网络安全编程领域当中，用的最广泛的库了。只要涉及到网络应用层，除非是web，不然都逃不开socket。所以今天我就来为大家介绍介绍socket的使用...](88511148582812.md)
* [XSS'OR - Hack with JavaScript 开源...](48411124148228.md)
* [好书推荐之《黑客秘笈——渗透测试实用指南（第2版）》](51288854142424.md)
* [当服务器只开web服务并且防火墙不准服务器对外主动发起链接时，这样来突破...](15288851514112.md)
* [Powershell Useful ToolSet by Moriarty@DMZLa...](15288854518512.md)
* [.sct generator by Moriarty@DMZLa...](15288854518522.md)
* [.sct generator by Moriarty@DMZLa...](15288854518522.md)
* [编程的重要性之 sqlmap 源码](88511152424522.md)
* [今天又有人私信问我，我的学习、开发环境怎么搭的。之前这个问题也有人问过我了，我觉得这个问题很难回答。萝卜青菜各有所爱，每个人的开发环境，学习环境都不一样。不过既然这么多人问我了，那我就简单说一下，贴几张图供大家参考好了。首先说下系统，我是习惯用mac系统了，习惯了就改不了了。但是windows系统我也用，但都是在虚拟机里。虚拟机系统，parallel、vmware、virtual box我都用，你问我为什么？强迫症😨mac系统下的开发环境我一般都是jetbrains IDE一套（python、ruby、php、datagrip、intelliJ）+visual code+sublime text3+vim，你问我为啥装这么多？还是强迫症😁，调试的话，如果是脚本类的我就是直接mac系统下的docker+IDE。如果是win相关的（powershell、vc、汇编等），我有专门开发用的win虚拟机。（如附图）。我最常用的虚拟机有6个，4个用于渗透测试用（kali+backbox+parrot+win2008），2个用于开发用（win2008+win xp）...](48411212585518.md)
* [有些同学不明白编程在安全中的意义，我特别说下吧。](28511218285811.md)
* [一条命令实现无文件兼容性强的反弹后门,收集自强大的前乌云。](15288418585142.md)
* [CVE-2017-0213 Windows COM 特权提升漏洞组件，实战测试 WIN10 1703 完美通过，下载地址...](48411552451818.md)
* [接上面那条 SCT 的白名单下载技巧，推上发现 @subTee  又扔出一个小技巧...](51288554228124.md)
* [给大家分享点具体渗透姿势，比如白名单下载恶意代码的一个技巧。](28511224554581.md)
* [之前推荐了两次 Vim 及相关资源，大家上手如何，有同学希望推荐更多 Vim 相关的。如果对原生 Vim 不满意的，可以看看这个 SpaceVim：[https://spacevim.org/](https://spacevim.org/...](15288442818542.md)
* [Increased use of PowerShell in attack...](28511811482581.md)
* [内网渗透神器 App：zANTI 2.5.0 下载](88511841424822.md)
* [推荐 katoolin 快速安装 Kali 任意工具](48411821422548.md)
* [getsploit](48411824584518.md)
* [Toolkit Prep | CTF Field Guide](51288114424884.md)
* [如何进行服务端请求伪造(SSRF)](51288225442824.md)
* [Nmap 7.50 正式发布：](88514115415412.md)
* [Android 应用逆向入门](15281882144242.md)
* [Linux 多终端神器 tmux](28514121845411.md)
* [今天看到这篇文章《论如何反击用AWVS的黑客》：](15281118185812.md)
* [安全技能树简版 V1 正式发布](15281582442542.md)
* [安全技能树简版 V1 正式发布](15281582442542.md)
* [HTTP 响应头安全审计工具](88514888882582.md)
* [落马七步杀](28514885282451.md)
* [端口转发各种姿势解析之 SSH 隧道](15281284282882.md)
* [Git](88512141482452.md)
* [浏览器利用框架 BeEF](51285848425554.md)
* [上次提到了 VIM，不知道多少人上手了？](15284842858122.md)
* [渗透技能树之利器 v1](51285811885584.md)
* [对很多入门同学来说，强烈建议熟练一款编辑器的操作：VIM](51285825254824.md)
* [快速构建一台 Metasploit 渗透 VPS](15284181122152.md)
* [说实话，被大家的信任感动了。创业这条路确实存在很多纠结，安全技能培训也琢磨了很久很久，无论怎样，算踏出了第一步...](51285485828584.md)
* [说实话，被大家的信任感动了。创业这条路确实存在很多纠结，安全技能培训也琢磨了很久很久，无论怎样，算踏出了第一步...](51285485828584.md)
* [分类](tags.md)
